# Gold 4

## 문제
https://www.acmicpc.net/problem/7576
2017년부터 요리 강좌를 수강한 브루는 
$N$종류의 토마토 요리를 만들 수 있는 요리사이다. 약 10년간 내공을 쌓아 온 브루는 천하제일 토마토 요리 대회에 참가하기로 했다. 이 대회에는 두 명의 저명한 심사 위원이 있다.

wookje: 천하제일 요리 대회의 창시자이자 인플루언서이다.
evenharder: 토마토의 익힘 정도가 이븐한지를 중시하는 셰프이다.
대회는 총 
$D$분 동안 진행된다. 브루는 대회 시간 안에 요리를 만들어, 완성한 요리를 두 심사 위원에게 원하는 만큼 제출할 수 있다. 하나의 요리를 제출할 때마다 두 심사 위원은 모두 요리를 먹어 보고 각각 점수를 매긴다. 두 심사 위원의 미적 취향은 서로 다르므로, 같은 요리라도 심사 위원에 따라 받는 점수가 다를 수 있다. 브루의 최종 점수는 wookje 심사 위원이 매긴 점수 중 최댓값과 evenharder 심사 위원이 매긴 점수 중 최댓값의 합이다.

브루는 
$i$번 요리를 제출했을 때 wookje 심사 위원에게서는 
$A_i$점을, evenharder 심사 위원에게서는 
$B_i$점을 받을 수 있다고 분석했다. 
$i$번 요리를 만드는 데에는 
$T_i$분이 소요되며, 브루는 동시에 두 개 이상의 요리를 만들 수 없다. 심사 위원이 요리를 심사하는 데 걸리는 시간은 무시한다.

브루의 분석이 모두 정확하다고 할 때, 브루가 대회에서 받을 수 있는 최종 점수의 최댓값을 구하여라.

## 입력
첫째 줄에는 요리의 수를 나타내는 정수 
$N$과 제한 시간을 나타내는 정수 
$D$가 공백으로 구분되어 주어진다.

다음 
$N$개의 줄에는 각 요리에 대한 정보가 주어진다. 이 중 
$i$번째 줄에는 세 정수 
$T_i$, 
$A_i$, 
$B_i$가 공백으로 구분되어 주어진다. 이는 
$i$번 요리를 만드는 데 
$T_i$분이 걸리며, 해당 요리를 제출했을 때 wookje 심사 위원에게서 
$A_i$점, evenharder 심사 위원에게서 
$B_i$점을 받을 수 있음을 의미한다.

## 출력
첫째 줄에 브루의 분석하에서, 브루가 최대로 얻을 수 있는 점수를 출력한다.

## 제한
 
$1 \le N \le 2 \times 10^5$ 
 
$1 \le D \le 10^9$ 
 
$1 \le T_i \le D$ (
$1 \le i \le N$)
 
$1 \le A_i \le 10^9$ (
$1 \le i \le N$)
 
$1 \le B_i \le 10^9$ (
$1 \le i \le N$)
### 예제 입력 1 
5 13
6 3 7
1 7 4
4 9 2
8 11 3
13 1 1
### 예제 출력 1 
16
1, 2, 3번 요리를 만드는 데에는 11분이 소요된다. wookje 심사 위원은 각각 3점, 7점, 9점을 매기고 evenharder 심사 위원은 각각 7점, 4점, 2점을 매겨 최종 점수는 16점이 된다. 이보다 최종 점수를 더 높게 받을 수는 없다.

### 예제 입력 2 
3 10
10 7 4
10 3 9
10 4 5
### 예제 출력 2 
12